# Chef.in

## Описание
Chef.in - это веб-приложение для поиска рецептов. Пользователи могут ввести ингредиенты или название блюда, чтобы найти рецепты, используя API Edamam. Приложение отображает список найденных рецептов и предоставляет подробную информацию о каждом рецепте, включая ингредиенты, количество калорий, количество порций и ссылку на полные инструкции по приготовлению.

## Требования
Для работы приложения необходимо:
 - Браузер с поддержкой JavaScript (например, Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari и т.д.).
 - Интернет-соединение для выполнения запросов к API Edamam.

## Установка и настройка
### Шаги для запуска проекта:
 - Склонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/yourusername/chefin.git
cd chefin
 - Откройте файл index.html в вашем браузере.

Примечание: Убедитесь, что у вас есть доступ к API Edamam. Если у вас нет API-ключа и ID, зарегистрируйтесь на Edamam и получите их. Вставьте ваши API-ключ и ID в URL запроса в index.js.

## Проектирование и разработка
### Процесс проектирования
 - HTML:
   Создана структура страницы с элементами заголовка, поля для ввода поиска, кнопки поиска и контейнеров для отображения рецептов и деталей рецепта.
 - CSS:
   Применены стили для улучшения пользовательского интерфейса. Использовались стили для отображения результатов поиска и детальной информации о рецептах.
   Добавлены стили для анимации индикатора загрузки.
 - JavaScript:
   Написан код для выполнения асинхронных запросов к API Edamam.
   Реализована функция для обработки результатов поиска и отображения их на странице.
   Добавлена функция для отображения подробной информации о рецепте при нажатии на кнопку "View Recipe".
   Использован DocumentFragment для минимизации перерисовок и улучшения производительности.
   
## Уникальные подходы и методологии
 - Асинхронные функции: Использованы асинхронные функции для выполнения запросов к API и обработки результатов.
 - Event Delegation: Применена делегация событий для обработки кликов на динамически созданных кнопках.
 - Анимация загрузки: Добавлен индикатор загрузки для улучшения пользовательского опыта во время выполнения запросов к API.

## Компромиссы и известные проблемы
### Компромиссы
 - Использование внешнего API для получения данных о рецептах может привести к задержкам в случае медленного интернет-соединения или проблем с сервером API.
 - Дизайн приложения ограничен функциональностью бесплатной версии API Edamam, которая имеет ограничения на количество запросов в минуту.
### Известные проблемы
 - При медленном интернет-соединении индикатор загрузки может не отображаться должным образом.
 - Возможны ошибки при выполнении запросов к API, если API Edamam недоступен или если превышен лимит запросов.
 - В приложении отсутствует функция кеширования результатов поиска, что может привести к увеличению времени загрузки при повторных запросах.
